Структура главной странице сайта https://dzen.ru/:
 - Header:
    1. верхняя часть - слева логотип, в центре строка поиска, справа две иконки: поиск, аккаунт;
    2. средняя часть - по центру информация о погоде, курсе валют, нефти и ссылка на установку расширения Яндекс;
    3. нижняя часть - по центру рекламный блок.
 - Sidebar содержит навигационные кнопки, и Footer 
 - Контентная область (body) 
    1. сверху по центру горизонтальное навигационное меню с новостными рубриками, слева от него блок кнопок навигации по темам
    2. ниже (под меню) заголовки (ссылки) пяти свежих новостей, расположены построчно
    3. остальная часть тела сайта заполнена контентными блоками
